г - Государственная газета (проверенные новости и официальные объявления)
м - Местная редакция (жизнь города и мероприятия)
ж - Желтая пресса (скандалы и интриги из глянцевых журналов)

ЗАГОЛОВКИ:

г - Ученые открыли новый вирус.
Во льдах Антарктиды был обнаружен древний вирус.
"При всей своей примитивности, этот организм переворачивает наше представление о возникновении жизни, и открывает для нас множество потенциальных возможностей".
Опасен ли он для человека?
"Мы еще недостаточно изучили объект, но думаю это исключено. Он появился задолго до существования человечества."

ж - Новый вирус это +ложь?
Новость об открытии древнего вируса вызвала не только ажиотаж среди ученых по всему миру, но и массу скептиза.
"Для любого человека, знакомого с естественными науками, или со школьной программой, эта идея полный бред.
Ну подумайте, крошечный вирус, без хоста, замороженный в ледниках на сотни миллионов лет? 
Это всего-лишь громкий инфоповод, вброшенный СМИ на подобии вашего".
Многие влиятельные профессора дали свои комментарии.
"У нас нет никаких доказательств того, что этот организм жив, или вообще когда-то таким был.
Чтобы установить это, понадобится оборудования которое будет доступтно только через десятки лет".

м - Пожар на станции.

г\м - Разбор завалов станции, 12 погибших, 1 пропавший без вести.

м - Мэр выступил с речью на похоронах.
Мэр города почтил память погибших во время пожара на станции несколькими днями ранее.
"Сегодня мы собрались здесь, чтобы почтить память 12-ти великолепных людей.
Отличных специалистов, отважных мужчин, храбрых женщин, наверня-ка прекрасных родителей, и уж точно образцовых граждан, отдавших свои жизни, служа нашей родине.
Взамен она сделает все, чтобы они не были забыты, и чтобы виновные в этом ужасном происшествии были наказаны".

м - На берегу найден неопознанный труп.
Вчера вечером на городском пляже, пара нашла тело.
"Мы дождались закрытия, чтобы пройтись и полюбоваться закатом. Уже было достаточно темно, и мы присели у какой-то коряги. 
Вдруг мы почувствовали неприятный запах, и моя спутница указала мне на нее.
Я хотел отодвинуть ее ногой, но она оказалась слишком мягкой, я включил фонарик я увидел обезображенного мужчину".
Местные полагают, что это останки одного из рабочих станции, пожар на которой произошел неделей ранее. 
Однако криминалисты отрицают эту теорию и настаивают на тщательной расследовании. Пляж не откроется до завтра.

ж - Бомж укусил полицейского.
Комичная ситуация сегодня произошла на одной из центральных улиц.
К бездомному, лежащиму на остановке подошел патрульный, чтобы попросить его освободить место для пассажиров.
В ответ он начал рычать, а когда офицер протянул к нему руку, тот цапнул его. Полицейским пришлось применить электрошокер и арестовать бродягу.
Очевидец заснял случай на видео, и выложил в интернет под названием "Человек кусает собаку."

м - Всышка гриппа. Как не заболеть в этот сезон?
Статистика показывает, что за последнюю неделю число обращений по поводу заложенного носа, головных болей и сухого горла возросло.
А это значит одно - пришла сезонная эпидемия гриппа. Что делать, чтобы не заразиться и не испортить себе каникулы? Читайте в этой статье.

м - Фестиваль в городе.
Ежегодный городской фестиваль объявляется открытым!
В списке особых гостей - мэр, известная актриса, и многие другие. Стоит ли идти, и что еще от него ожидать?

ж - Актрису укусили за сосок.
Инцидент произошел в конце городского фетиваля, когда известная актриса в своем вызывающем костюме направлялась к лимузину.
В этот момент, из толпы выбежал мужчина средних лет и налетел на нее. До того, как его отпихнула охрана, он успел докоснуться своими зубами до соска звезды.
При всей унизительности произошедшего, она решила не подавать суд.
"Не все фанаты способны контролировать свои чувства, и я это понимаю. Я не собираюсь судиться с теми, кто меня любит.
Тем не менее, если в впредь кто-то еще захочет пожержать мою грудь у себя во рту, пусть для начала предложит мне роль".

ж - Мэр высказал свое мнение.
Пресс-секретарь мэра объяснила причину его отсутствия на фетивале. Дело в плохом самочувствии.
Также поделилась его мнением по поводу случая с актрисей.
"Это стыдно и неприемлемо. Виновный в этом ужасном происшествии должен быть наказан".

м - Эпидемия нового вируса. Как себя защитить?

ж - Опасен ли новый вирус?

м\ж - Боксер надкусил мочку уха сопернику.

ж - Заговор нового вируса и несуществующая эпидемия.

м - Мэр госпитализирован.

м - Мирный протест на центральной площади.

м - Наши дети стали чаще грызть ногти.

ж - Боксер: мною двигала какая-то сила.

ж - Подросток сам ставил себе засосы, чтобы впечалить отца.

ж - Ясновидещая: конец близок.

ж - Ненормальный отрезал себе достоинство и сварил его.

м - Полиция: участились случаи домашнего насилия.

г\м - Новый вирус: первый летальный исход.

ж - Ограбили, избили, и покусали.

м - Ребенок откусил себе палец.

г\м - Высокий уровень заболевших.

г - Предупреждения от минздрава.

м - Медик: Возможность карантина вполне реальна.

г\м - Мэр умер.

г\м - Новый вирус: 67 неподтвержденных смертей.

м - Похороны мэра отменены.

м - Фрезировщик пытался отгрызть себе руку.

м - Полиция: учащение случаев похищений тел.

м\ж - Труп мэра найден.

ж - Государство крадет покойников?

м - Протесты на центральной площади.

ж - Паранормальные явления на ферме.

м - Ученые: нет причин для паники.

г\м - Демонстрация на улицах города.

ж - Жестокий разгон демонстрантов.

г\м - Обращение президента.

м - Демонстранты: нам стыдно.

г\м - Минздрав объявил карантин.

м - Общие правила соблюдения карантина.

ж - Горожанин: лично я - сваливаю.
Жители города отреагировали на внезапное объявление карантина.
"Они решили просто нас законсервивать. Здоровых с больными.
Решили заразить всех внизу, чтобы никто не заразился у них наверху.
Лично я беру свою семью и сваливаю, но увы пока еще не из страны а просто к маме в горы."

м - Пробки на дорогах.
После объявления карантина, на всех основных дорогах ведущих из штата возникли огромные пробки.



м - В больницах заняты все койки.



ж - Там осталась моя теща, и я рад.


ж - Я занялась любовью с мертвецом.
Я решила приподнять настроение своему приболевшему бойфренду, сделав ему эротический подарок. 
Мы уединились в спальне. Сначала он целовал меня в шею, потом стал легко покусывать.
Затем его укусы становились все сильнее и болезненее, я поняла, что он возбужден, и повалила его на постель.
Мы начали процесс, во время которого он продолжил причинять мне боль своей грубой хваткой и начал издавать странные звуки.
Я была сверху, и затем я почувствовала странное ощущение. Будто незавершенности чего-то. Я поняла, что это не может так продолжаться и ушла в ванную.
Там я обнаружила на себе многочисленные синяки, ссадины и следы от зубов, но это еще не самое страшное. 
Справляя малую нужду я обнаружила, что из меня что-то выпало, и я наконец-то почувствовала то чувство завершенности, которого мне не хватало несколько минут назад.
Посмотрев в унитаз я ужаснулась, там лежал его... ну вы поняли...
Я закричала, а он услышал меня и стал стонать и тереться об дверь. Я в панике надела халат и вылезла на улицу через окно. Там меня подобрали военные".


ж - Мой покойный муж вернулся ко мне.
"Лет 6 от него ни новостей, ни алиментов. Соседи говорили что помер он, но я знала что это слухи.
И вот на тебе, явился таки внезапно! Стоит на пороге, шатается, измазан в чем-то весь и крехтит.
Говорю, мол замолчи, ребенок спит. А он продолжает шуметь и начинает еще в окно стучать.
Я сказала ему, что вызову полицию если он не уйдет. А ему все равно, и тут стекло разбивается и он вваливатся в дом.
Я поднимаю его и начинаю выводить из дома, а этот алкаш кусает меня, причем больно так, до сих пор след есть.
И тут я не сдержалась, взяла скалку и огрела его по макушке. Он упал замертво. 
Я не хотела, это была самооборона. У меня ребенок маленький, я защищала свое дитя".


ж - Она охладела ко мне после смерти.

ж - Свекровь восстала из мертвых.

ж - Зомби сожрали мою киску.

ж - Отчим бил меня, а теперь стал кусать!

ж - Они убили мою собаку и выпили весь виски.

ж - Папа больше не вегетрианец.

ж - Деда придеться снова хоронить.

ж - Мужчина словил передоз и воскрес.

ж - Наши дети ели друг друга

ж - Брат оторвал своей сестре голову.

ж - Мать обгладала сына.


